ready to think
good swi
m
i know
so i just wanna
would y
ou come over even
and w
e dont talk
hello
大家下午好哦
等一下眼睛有点太大了
昨天昨天早起的时候
眼睛睁不开
调大了点儿
现在眼睛有点太大了
有感觉吗
下午好
科莫西奖有感觉吗
有点太大了吧
说实话
谢谢虚构喵心动卡现在不是最大的
其实啊谢北冰京的舰长续费
什么身体健康
还是谁
恭喜富财
永远爱守
谢谢你的四五连腿
哇
谢谢芭比风尚的粉丝灯灯牌
谢虚构喵的人气票
谢六五二的粉丝团灯牌
谢奇楠的粉丝团灯牌
谢厅长比心
谢谢色 energy energy
的粉丝团灯
牌
这是谁
谢谢 olive 的粉丝团灯牌
谢虚构喵三的心动
还是周炫粉丝的灯牌
谢马浩消息的十个粉丝团灯牌
谢谢虚构喵的心动卡
下午好
我给你们看我的眼睛最大的灯牌
你们能不能告诉我玩什么游戏啊
我没找到
我不知道很傻傻
我好难受
我找了一一上午了
都没找到什么想玩的游戏啊
大叫给你们看最大
唉
不对不对不对不对不对不对
小了小了
哎
the swim 就这是最大了
不能再大了
但是最大的不能在那
我也没啥想玩的
但我晚上才唱歌
确实没有决定啊
其实就是 steam 就可以玩的那种
的
太大了
我要小一点
不喜欢眼睛太大
ok ok 眼睛小一点
这好像有点太小了
王杰西王杰系怎么这么全职高手吗
全职高手吗
哎呀
我今人也不是不想玩恐怖游戏吧
主要是我没有觉得有什么好玩的恐怖游戏
啊
大家对呀
我喜欢小点儿的太大了
不好太大了
容易这个眼眼眼珠子掉出来啊
谢没有感谢狗头的粉丝安招牌什么叫我还
知道全职高
手全职高手小说我都看了一半了
嗯
还有一半懒得看了
骷髅酒店是什么游戏啊
定是敲开这颗心
另我是几十分
不一是 baby 要你嗯
因为用所有的温柔抚平你走
我想告诉他的爱
你不是我对手
吹个泡泡点缀
你每个在吗
这是当要否有你的
为什么这演工在我瞬间接上
谢谢
马路店舰长续费祝播身体健康
万事如恭喜发财
永远按时间的树
两腿啊
你个懂很会玩恐怖游戏的
但是请推荐一个恐怖游戏好吗
三 d 的那种
天上的能不能在今天下午玩玩
不用玩很久很久的那种
因为我啥东西都没理去想没有什么游戏好
玩
主要是港鬼已经通关了
在美不是 mc 吗
没有啊
不是 mc 啊
真没有分岔落
我对你胆子小
不敢看
那你努力看看啊
还以为下午玩 MC 来着
在我身边不是让我晚上玩 mc
好像是后面玩晨晨恐惧不是三 d 的吧
你不要太恐怖行吗
太恐怖的
好吓人哦
你们怕什么
我来保护你们两件
我想想
可是我都玩完儿了
都没有
什么都没有什么那个你们知道吗
谢谢卡姆里酱捏捏小脸嗯玩玩具熊玩具熊
可以播吗
你们好怂吧
我们玩逃生不能播过生的
不是你们不加逃生
这个东西不能播吗
大家玩具熊不能播吗
那说个毛毛没有能播的玩具熊不能播
他们说他说层层恐惧
我搜不到
哎
是不是送我了
是不是已经送我了
没有啊
没送啊
是你最强传送门
又晕车
我去甜蜜之家
甜蜜之家我玩过了
大家是吧
呃
玩的是魔女之家
魔女之家跟甜蜜之家是一个游戏吗
搜一下甜蜜之家
我甜蜜家玩过了吧
layers 我搜一下啊
层层恐惧要玩多久啊
这个层层恐惧吓人吗
欢欣喧闹
下午好啊
分岔路真能播 for growth
我搜一下
哎
嘿耶
去过远方分岔路
分插路能播吗
嗯
恐怖老奶
我怕淑姐被吓熟了
分岔路就是让我选择走左边还是走右边的
那种
是吧
是吗
对呀
我在选游戏不着急
不着急
走左边还是走右边
然后我就记住他的正确的正确的方式
正确的走路方式
这个意思吗
下买一个看看先骷髅骷髅酒店不要钱
能播吗
流程短
就是怕把鼠吓飞了
我会被吓飞
我去
你们真是小瞧我了吧
本属这个玩恐怖游戏如此多年
我都不相信
真的给我打飞 time for
bat
我没有说要玩 MC 啊
我说是 MC
明朝其他游戏三选一啊
哦吼蝉 for bbds time
for b
ed 是什么星星
熬夜玩游戏被妈妈发现的话
就在一瞬间结束
不要感觉有点吓人
先收藏一下吧
你们真觉得我怕呀
我的天哪哼哈
你们真以为我怕呀
真以为我是菜鸡呀
我的天哪骷髅酒店什么找不同
那我不玩
为什么呢
因为我绝对找不出来
哈哈哈哈哈
层层恐惧沉见恐惧好玩吗
干嘛的
他是宅府游戏是什么
能不能把名字说出来
我不知道你们说的是什么游戏要实现菜鼠
菜鼠
我不菜呀
我很厉害的
谢谢小麦的爱心抱枕
抱抱龙
我没有下载 MC
我玩不了
大家这一起你要等我先下载了才能玩
还是怎么层层恐惧
我只有一这个吓人吗
想问和你的唇的青天气象
真谢他
如梦亦如画的好像有点木马
谢氧化钙硫化钾粉
三德螃蟹
小麦的爱心抱枕
抱抱妈妈胸臆已经通关了吧
很贱
一点都不吓人啊
真的有点吓人的吗
我的情胸弟
我玩过了吧
应该等一下
我下载一下
胸弟好像玩过了
一点都不吓人
他们一吓
他们还说好吓人
好吓人
说这个是最吓人的游戏
根本一点都不吓人啊
大家我都不知道吓人在哪儿选好了吧
选好了吧
我现在不玩我的世界
我要找一个晚上玩儿
晚上开的人多一点儿
我想让大家都来看看花蕾花的这个 MC
出镜
哎
其实按道理来说
应该是白天应该是下午看的人多点
但是吧我想晚晚上玩
你们知道吗
这是我对他的尊重
为什么
因为有的小猫想看
但是它下午没有时间
所以我们就昨天谁说的着
谁在弹幕上说来着说它没有时间看
我说那我就晚上玩吧
层沉口气
没有中文
我玩什么
真是你觉得我看得懂英文吗
也有中文啊
只是没有中文音频而已啊
但是成长恐惧好像不吓人
分岔路
分岔路玩儿分岔路吧
流程短一点
成长恐惧
下次晚上玩吧
什么师范大学毕业的
谁师范大学毕业的
我是楚林
大学毕业的
真是我是那个
对呀
谢谢星云落寒粉丝
感谢 LZ 的粉丝
对吧
谢谢枯树嫁的棉花糖
感谢他如梦
一如幻星
光影暖和
好用远么么
谢谢刘
谢谢浩干硫化钾粉丝对吧
谢谢花礼花月本人粉丝
对
谢谢木辉的粉丝
对吧
谢虚弱粉丝谢阿 m blue 的粉丝
谢谢比的粉丝
谢卡不眼捏捏小脸麦
谢期末粉丝的灯牌
谢谢谢谢马路酱的舰长
续费直播身体健康卫事一恭喜发财
永远实现输两头尾
谢谢
天降比心
好了
我不谢了
唉
谢谢大家
谢谢乱星诗
乱星海纵是人间
谢谢明明叫的粉丝团队吗
我还分岔路吗
很短很短啊
大家谢谢金酱粉丝和小可粉丝团的牌
有一个解谜部分生命中
哦哦
我先玩那个分叉
就是那个分叉路吧
book root 谢奇花酱
打个小可粉送的的牌什么东西很短
游戏很短
本游戏内容包含恐怖和惊吓元素
红托尼
真的假的
有这么吓人吗
我不相信哼
为什么笑成这个脸啊
还没开始怕什么锁
我才不怕呢
我这次如果尖叫一下
我就罚你们给我鼓掌一次鼓掌哈
谢谢他人无遇换奖的星光领铛木默
谢谢科洛西家的三十三十一个星光领铛啊
三十一个和十二个十二个好运运和七个幸
运泡泡
谢谢日食酱波波
你么么啊
丽丽要是今天下午被吓到的话
一次送一个跑车啊
原来是这个游戏什么我不被吓到
一次送一个跑车
还是被吓到
那我就讲啊
好吓人哦
好吓人好吓人好吓人
先 press 涨个粉三的麦谢零零七
的鼓掌
谢谢科莫西长
么么么
然后谢大黄可的舰长续费什么
谢你健康
万事如意
恭喜发财
一位爱心人的手凉腿妈
谢谢风笙歌的鼓鼓掌
谢谢留言的粉丝
谢日出将私人飞机
谢谢猫人带我飞吧啊
波波你也太过分了
哇
谢谢超水刘海建的粉丝
在你的牌我试一下
看这游戏吓不吓人
我先把这个个 BGM 管掉
算我才不怕呢
哎
游戏将在每次通关会会自动保存
这不知道是个啥
好了
我们现在进去吧
我们现在很迷信
就需要选择这个左右两个道路
你们知道吗
谢可洛喜下五个告白花送的啵
波年来玩个游戏吧
是就这样往左右走的
大家很简单吧
我说太好了
让我们从简单的事情开始拼图吧
呵等一下
有点怎么感觉这里有点诡异啊
这叫什么七八哇
七七八七八七八
谢谢传姐
粉钻灯牌七八五十六是吧
五十六减九五十六减九
我是七八五十六吧
七八什么七包等一下啊
七八四十六七八四十八哦
四十八减九等于三十九
三十九加一三十九加一四十四十四十
哎
不对
没有四十啊
七八多少
我去
完了完了
我乘法口诀
七八四十八七八五十六吧
不是五十六吗
才九加一
不是才四十吗
等一下
你像我数学不好
七八等一下七八五十里是多少
七八
哎
五十六
我没说错呀
你们干我的天哪
我以为我算错了呢
这服了
我还以为我打一整坨
我刚拿计算机算了一下
是五十六啊
我现在拼成两块拼图了
不同的挑战走这游戏叫分岔路啊
哦我的妈呀
吓我一跳
什么意思啊
哈哈哈哈好
手机呀
对家好了
哎呦
我哼
我这算被吓到了吗
放我吓你小哥哥
那个你有没有听到那个咔嗒一声的声音
很很吓人的好吗
这谁呀
拿破仑
这是这是余华
这谁啊
哎
好好野嗯
第一画第一幅画的人手中拿着什么
哎呀
我去完全不知道我记忆力好差呀
什么还是什么
弯刀还是刺剑啊
我我也只记得鱼回来了
拿破仑
刺剑是剑是剑
我只记得他记得晕滑了怎么办
爸爸嗯
受不了
我只记了那真狗了
我要笑死了别慌
唉
不对
也没有过关
好像难道是我拿着弯刀吗
没有过关的家
他拿着弯刀啊
我去
这是拿破仑吗
嗯
再来一次就不好用了好吗
真是走下一个下一个它会越来越吓人吗
有点吓人啊
我去我的我的心动快点不好
现在更多挑战走吧
可是有点吓人哦
我说实话什么声音别怕
我也怕去
他这啥意思
他意思是右边不能走
你们知道吗
哎
不对
我应该要我要不要我要不要朝他的反方向
走啊
我感觉你们觉得呢怎么办怎么办
昨晚本来就熬夜了呀
昨晚两点才睡啊
我去两两点多吧
好像我服了两点多
还是三点钟才睡的
你们觉得我应该朝着这个箭头走吗
我这边不对
完了
当然对乖怕有鬼
你们知道不
唉
我还以为走错了
倒着走就可以
没有鬼鬼头呢
鬼头是什么
哦
窗户啊
原来是哎呀
我真是 a 真无聊
真无聊吓我一跳
真是你的视力非常好
我觉得我视力不咋地
哎呦
我去这么多南瓜是啥
为啥
为啥这里这么多南瓜头啊啊
这里有多少南瓜
一八九十十一十二十三十四十五十八十九
二十二一二
二二三二四二五二六二七
哎
不对
我写错了一二三一二三四五六七
一二三四五六七八九是声音啥
十三十四十五十六十七十八十九二十二一
二二三二四
二五二六二期二八二九三十三一三二三三
三四三五三
六三七三八三九四十四一四二四三四四五
四六四七四
八四九二十二一二二三
哎呀
管他呢
哎懒得说我猜小礼猫和花礼九九怎么样
救救大家都没有哦
错了
不好意思啊
哈哈哈原来是一百呀
大家他意思是真正的南瓜
真正的南瓜是什么意思啊
但是没有其他选项可选选了耶有什么东西
吗
瑶瑶有什么东西吗
谢球球悠酱棉花糖
么么么
谢谢豆鸡奖一百个牛啊
牛啊哇等等小萌这没有可以选择的东西啊
这怎么办
我点懵一百也不对吗
难道嗯他说好像不是吧
因为他说应该没有这么简单
我觉得你们觉得呢
提示在哪
他也没给我提示啊
这选哦
有一个南瓜是假的
我就刚刚翻了一遍
然后没有看到哪个南瓜是假的
然后再选九十九
这是我们矮人族地道
是吗
这一看就是我的王国我的王国
你知道吗
这哪有一个相机
唉
这个不是吧
这个唉哪有一个假男哦
呦
有等一下零个
真是李走
哎呦
牛魔的真吓到我了
看到你被吓到南瓜日
快看到你被吓到
我觉得这个游戏真好玩
走一个急烟壶
你吸烟吗
我不吸烟
吸烟的人会怎么样
什么事情都没有发生
感觉不对头啊
非得吸烟吗
不吸不吸吗
神经病
突然跑过来
一个裸男
这里禁烟
我没吸呀
我只是把它丢在嘴里面的而已
还有人主机
我去
那我怎么给他灭掉呢
我说给你抽吧
你抽吗
唉
还还真是看我的火焰圈
别着急我真服了
要找一个替死鬼才行
大家因为他不让我抽烟
保持空气清新
你看到没有
大家这是戒烟宣传片哦
谁在你们在抽烟的话
就有一个人过来给你们一种谢谢
之正送的那个南瓜飞起来了
我闹钟响了
不玩了
这个南瓜也吓人吗
救救我救命啊
救命
救吓我一跳
真是刚刚差点撞大运了
有感觉吗
太慢了
是不是真的没有了吗
有多少机关
你有毛病吧
切乱猜的
我也不知道假的假的假的假的
哎呀
我猜对了
那个应该够亮了吧
我也没猜
对啊
我猜错了啊
我猜对了呃呃
多少来着
应该不是属激光了吧
还是属激光啊
那就是六刚七是错的耶
不对不对
是七是六还是七啊
等一下
我有点懵了
肯定是应该是六了吧
是气吗
他去吧
哎
管他呢
我再选个旗分啊
走的快好世界看不懂
下一个下面是一个宝箱
唉
有没有宝箱怪啊
摄像机什么用啊
这是干嘛
唉
这个怎么用啊
这是个什么东西啊
摄像机吗
这个哦拍了张照
再去拍拍看
再拍两张神经
不是我素质太低下
实在是觉得他很神经
你知道吗
喜欢拍喜欢拍
哎哎哎哎
等一下哎哎
最后一支闪光颜色蓝色
唉
所以刚刚发现了什么东西啊
我没看懂啊
为什么他又不杀我了
为什么难得
我刚触发了什么吗
咦你的不错
你能不能把字打完
唉
有个野人过去了
等下往他左这边过去了
你有毛病啊
谁看到他的眼睛了
棕色
谁能看他眼睛
唉
我其实又猜对了
不对
猜错了
再仔细看看
那就是黑色呗
我看看嗯
我看看呃生气
哎
红的还是绿的啊
哈哈哈红色还有绿色饿死了
救命呀
我去笑死我了
不知道为什么感觉这么搞笑
有野人魔啊
星期五来了
你的你的鲁滨逊
你的主人呢
呵呵有这么吓人吗
你们也这完全我就觉得很搞笑
有点吓人的
有点搞笑
披萨上应该加菠萝吗
绝对不能加
这是意大利游戏吗
我跑不什么意思啊
难道是一点不行吗
难道一定要加菠萝吗
你有毛病
为什么要加菠萝
披萨上怎么能加菠萝呢
哎
我粉丝粉丝长那样吗
好吓人啊
我觉得我们小礼貌都是很去很善良
很善良的人啊
你又帮你是不你有病啊
你是的对的
我的意思
哎
这个问题永远不会带来和平
不是不回头的问题
干啥干啥
你怕黑吗
我选是还是否呢
怕吧
其实我不怕黑
你到底要我跑几次啊
哥不怕吧
我没胖
我没怕你们知道吗
照明电源就要停止服务一段时间
等一下
我喝口水
我的妈呀
吓死人了
这是我有鬼
我当然怕他要玫瑰
他有鬼呀
唉
往哪儿走来着
哪边是哦
这边怎么又是
难道我刚刚没有
对吗
不可能
我要处死你们
哎
有人在我背后吗
哪里有啊啊
看打不开打不开啊
救命啊救命啊
有人在我背后啊
救命啊
谁在我背后啊
没有人没有人啊
大家你看我都走到头了
我没看
不需 bug 之术小猫怎么样
你可欠
千万别回头啊
对
没回头
但是他的嘴巴张开了嘛
我没看到啊
一哎
我猜他张开了吧
你们猜呢
你们猜他张开了没有
不乱选
万一有成功了呢
我说嚯完了完了完了
谢谢淼喵喵喵喵咕咕的舰长开通这后税界
卡全价舰长
这么税界开万税
恭喜发财
永远爱熟悉你的思路
两头唉
会变化的
下次重重新看他的对齐了
然后呢
这 sir 很难吗
很难吗
真以为我怕你啊
我为了节目效果不不往后看而已
你真以为我怕你吗
下一个准备好
面对接下来的挑战
加油
我怕他了
是不是枪嗯
干嘛吵死了
嗯
等一下再按一次什么声音啊
哎呦
我去啥意思啊
你开了多少个手三个喂
不就三个吗
有那么多吗
五个吧
我怎么记得是三个啊
其实没有看到那么多
唉
切笑死我的猫
我说猜对了
猜对了
大家是五个
这不难对吧
我记得是一边三个一边两个吧
那应该就是五个吧
其实我看的是三个三四五六七八九十
十一十一个吧
十一十一个手印十一个
其实我听声音是十一个
看到没有
大家我认为你完全可以接受更多的挑战
菜鸡
我兄
你们菜鸡菜鸡别拉我这儿行吗
谁杀了他
我去感觉我要被追杀了
大家我咋知道谁杀他左边
我操
哎哎哎呀
好
我的意的怎么感觉选哪边
我就我都必死啊
有感觉吗
左边就看起来身材壮硕一点
右边就看起来瘦小一点
但是按照道理来说
我觉得在最短时间里面
虽然这左右的距离是一样的
但是我觉得我觉得应该是左边杀的
他不
我觉得应该是右边杀的不
我觉得左边杀了他
我觉得左边有点吓人
所以我走右边
你觉得觉得有道理吗
回头有用吗
这是调查犯罪现场
ok 看看到底是谁杀了他
我不知道右边左边哪个感觉是
哎
刚右边的人向左边走过去了耶
谢谢维花的直播钱
妈妈
我怕你不怕啊
什么意思什么意思啊
他有点让我有点摸不着头脑了
我说说他跑了是什么意思啊
是一看看呢
让他给我点提示吧
援助到达给了我
提示我看看嗯啥意思啊
他的意思是唉
他指的是这幅画吗
那看起来没有什么东西啊
他指是右边刷的吧
现在左边右边都没人
那我就选左边吧
我觉得左边好吓人
不知道为什么我一直不敢选左边
原来是左边杀的
难怪他那么吓人呢
我去好有道理啊
有感觉吗
还没唉什么意思啊
不对不对不对不对呀
大家他这个到底啥意思啊
有没有人玩过的
左边右边都不对
左边右边都不对吗
刚他给我提示一位
唉
等一下
他这个判断有问题
那有问题
刚刚地上有一条蛆在滚滚动一条红点区
我的妈呀吓我一跳
那个画的判定有问题
你知道吗
他判断不了
你就像福尔摩斯
也很聪明
谢谢你
我也知道什么意思啊
这个灯嗯
你说他会不会到我身上
我去这不是我吗
这是我吧说实话这是我吧
我感觉你怎么我对不对
我还在等着他过来
我还服我真服了
赶紧跑得跑
不管了
赶紧跑
大家哎呦
我操
等他过来才能跑
原来如此
差点给他差点给他走到我没有高清一幕
不是你失败的借口啊
不对呀
难道是走左边还有回去还有问题吗
原来哪有问题啊
这是都跑这么快啊
他是不是变快了
跑的
我记得我刚看了好久
他都没来啊
我看什么问题
我要死定的人
这有问题重新写问题了
倒是影片中的图有图形吗
八边形七边形要管他呢
随便选一个谢小鸟送的
今日中场
谢谢 q 小 q 好运又宴
哎
不对不对
你再看一遍再看一遍
我都没看到
西边是错的
好不好
我再看一下
不着急不着急哪有
但是我六边形六边形吗
难道是疾兵
一二三四五六七八八边形
现在谢可乐喜家的六个星光领刀
还有好运又业四个
还有一个气泡波波念
嗯
我看起来了是八边形
没错
我数出来了
你的成就是个新的里程碑
还有几题啊
一二三四五六六题吧
差不多猫咪
我来哪有猫咪啥意思
好多书啊没有问题
大家现在没有问题
谢谢
我要和花姐他的机会
是不是
孩子怕静音
黑天怂
什么怂什么别怂
别怂
我看看
谢谢
为花的四块钱
妈妈
我怕别怕
别怕
我都不怕
怕什么怕鸡毛走
这是我的仇恨日记啊
仇恨叫什么仇恨之书
这是我的嗯这种也有人怕吗
啥意思啊
怕的人可多了呢
这啥意思哦
神情蓝色
他哪只手不见
你有毛病吧
好像是右手吧
你们觉得呢
你们记得了吗
你们记得住吗
右手吧
应该是我今天晚像右手是没有那个灵魂的
错错了
你知道手只有两只
对吧
不要再嘲讽我了
从再看一次再看一次
我没看到啊
这能看到吗
谁能看到他的手都没看到到
ok 看一下等会儿啊啊啊啊啊唉啥意思
啊
怎么突然没有鬼魂了
哎
没有手啊
这是右手
没有右手
大家没有右手看到了
那我刚刚也是右手它会变来变去的
所以不好猜啊
不好蒙蒙啊
大家这个全靠的运气高
我的运气又不好啊
不是又什么啊
我的右手是他他的左手
我的右手是他的左手
我说实话你们知道吗
哎呀
服了
真服了
真服了呀
大家还得非得按两次嗯
左手左手左手左手真真是
真谢谢 nice
那谁知道我的反应就是他的右手没有结果
是我的右手
他的左手巴布 ly 包包又过了一个关
卡
结局就在眼前
反正肯定是按这个怎么按不到啊
哎笑脸两个笑脸不对
等一下我要数的我要数清楚一个两个三个
对不对
四个五个啊
有这么多吗
是的
我是 a 的意思
随便选一个先
你们看到了吗
每随便选一个就吃好吓人啊
啊妈妈错了
你有仔细搜查过吗
神经他就一定是错的
你们知道吗
一二三四五六七八八个九个吧
应该是为什么
我要怕又不吓人
好烦啊
我去啥意思啊
应该是九个十个都不对
他不仔细搜查
肯定有别的
肯定有别的触发的东西
大家等一下等一下
等一下一二三四四粉色
他应该是让我我五六七拍到的
都看完七八九是九个
没错
哼哼
嘿
他说我错过了什么
中间变哭脸了
哦
一是啊四没有
他哭了
为什么
嗯
那到底是几个啊
到底几个哎
十个吗
啥事五六
我怎么数的九个啊
那就十个呗
这不很简单吗
不是九个就十个
那就十个
我怎么数的是九个
可是九个是错的吧
九哥不是错的吗
是错的呀
好不好
他给我简单一点
他只需要猜这种
他就让我猜那就十个呗
不是
他每次的
可是他每次的那个数量是一样的
地方都一样
他就是十个
我就十个吧
是不是要再看一遍
要需要再看一遍吗
啊
近视眼是老花镜
你知道吗
呵呵呵呵呵呵呵呵呵
这个游戏说没见过
这害的我服了
你们感受到了吗
他说我其实其实猜到每一边了
然后就然后然后就让我自己
然后就让我自金娃
他说他给我
他还主动给我降难度好感人啊
有好感动啊
孩子们
我去有宝藏
要拿钥匙开找找钥匙
我要开这个箱子
这个判定有点问题了
游戏是啥意思啊
旁边有一个吊死鬼宝箱是空的吗
是不对
再看一眼
我觉得有可能不一定哦
可能它里面又加了点东西
喵的我给你斗自动
竟然真的没有往里面加东西啊
哪有东西啊
没有啊
这有啥都这我瞎了
这有些东西有什么有灵魂吗
有空气吗
哈你跟我说这有啥
你跟我这有啥这什么东西啊
哪里犄角旮旯的温馨三百六十五度观赏三
百六十度观
赏这个箱子了
没看到有东西啊
没有硬币
我三百六十度观看
嗯
真的没有还真有啊
我真服了
好无语啊
大家我想他是不是故意的
他是不是他是不是故意的
我们刚刚犀利一波 e 了好久
但是一点又没有了是吧
他故意的吧
他好像是他就是一定是让我多看几次的意
思
这绝对没有吧
怎么看都没有吧
不是你们看这能又是吗
难道在上面粘着绵卓系男子
呃
不是这哪有啊
这没有吧
这要是有
我把我眼睛挖出来
加油
这有东西啊
再去看看
他往我们肯定以往里面偷往里面加东西
没有再看一遍呵
这哪有硬币啊
我的发这有硬币吗
诶
还真有我去还真有看到了
这里这里这里那里一个五毛钱
这肯定是五毛钱
因为一块钱比这稍微大一点儿
太狗屎
甚狗他有个硬币啊
刚刚没有哇
其实可能刚刚也有
但我没看出来这波我在这这波他在大气层
可惜我们太聪明了
胜利就在眼前啊
怎么又是这个他又是那个感觉
我知道是在后面放的啊
拿回去看看
我来看看看看一个笑脸
一个笑
两个点
一个笑脸里面没有别的东西
仔细观看干嘛
哼哼哼哼
呵呵呵
哎
呵呵呵呵呵
五次
我刚摸右脸
五次迷人的笑脸
新实现我们走看走在陌生的街黑色的夜三
你的指尖哎
错了
我去
不是我九命迷人的笑脸
谁实现你们好菜鸡啊
我都觉得不吓人
美美的躺在陌生的街
现在的等下先吐舌头
你们看到了吗
嗯嗯
五次
因为跟刚的不一样
我选择五次迷人的笑脸
细时线让稳的靠在陌生的肩黑色的烟
错了
fuck you
那就六次吧
你们怎么听出来六次完全听不出来
你们怎么听出来的
我都听不出来
等会我再仔细的再听一下宝箱里
那就也算
那就算一算
嗯
好好好
好好
六次六次
我算错了
试六次
一共六次迷人的笑脸细时线
哼哈哈哈哈哈一共六次
大家你看嘛
你做的很好
是要休息一下
真让我休息吗
哼哈哈哈哈哈哈
我不信抱歉
哎哎哎哎哎
有鬼刚是不是有个人朝我跑过来
你们看到了吗
应该不是我的错觉
我刚好像有一个人吓我跑过来
谢谢
我要和花礼浩结婚是不是没有人吗
我操
是我瞎了吗
刚刚完了
我出现幻觉了
这是哦
原来是你呀啊
到目前为止你通过了多少个问题
一二三四五六十八
十九
二十二十一个是吧
不知道
再看一眼门
关赏二十一个不管了
哈哈
自己下次幸运二十一个
没错对的对的对的
大家我数出来了
坚持就会有回报
下一个最后两个问题了
我的飞机呢不是说我不被吓到
就我的飞机在哪儿
只要向右走就可以通过
哎哎 IA 嗯哎呀哎哦
没跟我斗智斗勇
我还以为他给我看好诡异啊
大家你看吧
还说我个空气
我觉得绝对有什么
你们知道吗
虽然我还是输了
只要向右走
难道这里可以向右走吗
不对呀
那这是你看我在这向这是向左
你们懂了吗
这才是向右走啊
大家这才是又啊
好
哎
我吐的身上全是洞
不止三个洞
现在有好多洞啊
n 加三个洞
你太自信了
你要听从提示
我刚不是听虫提示吗
等一下我再想想向右走
难道我可以直走
不用拐弯吗
一直向右
一直向右就墙壁啥意思
蹦一直向右哦
右右我没有道路啊
这里兄弟姐妹们进去看看
万一是这边可以
那伞向右向右向右到底是啥进去
不能相信我就试探过孩子们
但是这一定要往左转
这右边没有路啊
这里的话那个有什么机关吗
有什么机关吗
有商务合作
请私信一波求瑞文就这边走就玩走会死好
吗
走会死好吗
这对吗
啥意思
你有毛病吧
是的对的对的
这个意个背后咋了
背后咋了
背后有啥
背后有啥背后有鬼呀
有鬼呀
我吸死他啊
有病吧
他说这次真的意思
上次是假的的意思
我去不是我脑回路的问题吧
我脑回路很正常吧
哪一个是你最好的朋友
我去啊
现在小学生小姐是说话不 ace
是不是有点红
自己吓自己
等一下等一下不要叫啊
我写不出来
我的啊啊小礼猫呢
还是小狗狗呢
三次元人家是最喜欢小狗狗的了
人类是狗狗
是人类最好的朋友
你们听到了吗
你们知道不
但是我我要选小礼猫
因为我爱你们
所以我要选小猫小礼貌
我走了小礼貌
我爱你们
我为了你们宁愿选择去死
你们懂不快结束了
我已结束了是小猫
唉
是小吗
大家对的对的
可能让我随便选吧
你别想我我走了震动
问你们
我宁愿选择被鬼杀掉
一点都不好
一点都不吓人
你忘记这些恐怖游戏不是吗
我忘记了吗
我一直记着嗯
没有
我只想吓你们一下
哈哈哈哈是不吓人啊
跟否我没有忘记
这是一个恐怖游戏
不对不对
是的话
我选是忘记了
他这恐怖游戏说不定就不会出现恐怖元素
了
你们觉得呢
我们选他室友
一个鬼
一个鬼头出现了
好吓人啊
我去
谢谢铠甲勇士啊
我真服了
刚出现一个铠甲勇士
你们看到吗
恭喜这不是已经结束了吗
怎么又最后一个关卡啥意思
做出你的最后决定吧
嗯
很吧
鬼鬼
你喜欢这个游戏吗
其实有点还有霸道总裁
你们知道不你喜欢这个游戏吗
我我喜欢吗
仙雨宙人
是不是什么小鼠不怕喝
奶奶谢郑归
钱是个粉丝的灯牌
是只能喜欢呀
不能不喜欢
要不可以
难道可以往回走吗
真能回头吗
回头会怎样
隐藏结局吗
真的假的
我开喽
我去
你真是个天才
你之后知道如何抵抗别人
限制你做出权力的决定
我去感觉飞升了
隐藏结局往前走
这小猫头哎
是不是因为这里是个小猫
所以我就必须得选择小猫
零人被吓到
你们知道吗
真没有人被吓到
凌人被吓到
我感觉好像给他一拳
不知道为什么
谢谢冬极的撒谎
好简单的结局啊
好简陋啊
你们有感觉吗
就最后就拿一个手就拿一个那个笔画了个
than
k you 就结束了
这就是我们所谓隐藏之结局
凌人被吓到
我被吓到
反应是尖叫好吗
我没有反应
没有声音说明什么
说明我根本就没有被吓到
我如果被吓到
就会狂尖叫来着
走吧
我们去开开启一下这个标准结局啊
我跳起来直接拿石头砸他看一下这个标准
结局是什么
我去这什么给我烧掉了吧
不会吧
这什么玩意儿从哪飘过来的这是木质的地
方哦
结束了
no more ending
嗯
会有个鬼吗
这是一个塞蒙
这应该是一个韩国的吧
看起来这个名字像韩国人
这个他最后你不觉得他最后出现那一个头
就是怎么讲
不是这个标准结局和这个隐藏结局有什么
差别吗
大家啊有什么那个吗
就是有什么区别吗
他写个他他那张卡写个别的字儿不行吗
就是他写个别的字儿不行
他写 thank you
他写个 welcome 行不行啊
他就连张图都不愿意重新再用手画一下
有点太懒了吧
说实话有有点懒了
有点懒了
没有图省事
哎呀
做个游戏这么省事儿啊
这游戏怎么说要三十块钱呢
十一块钱
十一块钱不退款了吗
大家支持一下吧
支持一下吧
一般做的还挺搞笑的游戏
我就不会退款了
我去我这个人感觉很有版权意识
你们知道吗
什么
接下来玩什么
怎么已经怎么才玩一个小时啊
我觉得一个多小时差不多支持一下吧
才十几块钱
下次找别人来体验体验一下
来来来把这个游戏发给所有人
大家等一下啊
我来发给我
再发到 VR 大群里面
嗯哎
什么声音啊
哎嗯哎哎
我这个 steam 怎么变成那个
switch
了
怎么怎么怎么给它擦掉
还怎么这是啥意思
哎哦吓我一跳等等等
一定要看这个
等一下啊
哎
等一下我的中文中文中文输入法去哪里了
嘿
就德妈 ther
稍等稍等
我要干嘛来着
我要给所有人发
请一定要玩这个游戏
我们的大群在哪儿啊
我在这请一定要玩这个游戏呀
我会像轮椅游戏这样把这个推广出去的
好了
我今天我也已经把这个游戏推广出去了
大家此时一张帅脸出现什么
你说的是我吗
我也觉得我挺帅的
你很有眼光
你别说接下来玩什么 PSP 的大群反
了
我没有 PSP 的大群啊
大家我还没有我还没有加入 PSP 呢
哎呀
玩个啥呀
大家现在有没有什么好玩的东西啊
要有人回我的这么快呢
狗狗狗狗犬容
刚刚犬戎回我了
他说吓死我了
我刚才点进你直播间
一个大脸飞过来
我还在喝水
差点喷出来
这有真是搞笑
但我觉得一点都不吓人啊
主要是恭喜你
恭喜犬柔模府还没有免就是怎么讲
恭喜犬容模府花费零元
省了十一块钱
就可以得到这个游戏的精华之突脸吓人
是画面感觉产生恐惧
也吓不到谁产生恐惧
应该吓不到我 one one one
shoo
t 是什么
他这恐惧不吓人吧
应该我搜一下这个玩具
为什么按照我的偏好排除了这什么这 y
秀子
这是这有什么吓人的这看起来就是一个肉
哥有不是这
是一个不是肉哥
这是一个割草游戏的感觉
英魂街见鬼都玩过吗
没有巴比塔不是恐游啊
巴比塔不是普通游戏吗
哎呀
这个游戏还可以
还是很有趣的
你别说见鬼路阴魂街是什么哦
就是那个跟那个八号
我先收藏一下
好吧
收藏一下
谢谢
哎呀
夸奖是不是来点恐油推币机是什么
我都搜一下吧
巴比塔笙歌不是控油啊
下午什么推币机是什么东西啊
不知道没兴趣
感觉像 DB
像 DB inside 也行
inside inside 是什么游
戏啊
有点像小小不野 inside 预赛的
好玩吗
收藏一下
就是感觉好点
好像小小梦魇啊
有感觉吗
浣熊推币机
谢谢 violet swords
粉丝等着们感觉跳脸再过几遍
不是
主要是我不怕跳脸
有的人怕我不怕这写
莫心洗脚舰长开通
祝播身体健康
万岁恭喜发财
愿远
实现数凉拖
也不嗯推币机这玩意儿要四十块钱先加吧
那也不是吧
还有什么我这个层层恐惧到现在都没下载
啊
怎么这么难下
把分叉路玩玩卸载
那个有点晕车
就是跳脸就是最吓人的好吗
你们知道吗
跳脸是最吓人的
恐鬼已经玩过了
welcome to 什么指甲衣面容
我好像听说过
搜一下
welcome to 等一下
welcome to 什么什么看一下
这什么
这能播吗
这个感觉很吓人啊
玩家将扮演一个名为九龙城寨居住的穷学
生
这里的居民都是热情好客
好
oh my god
你们看这个还想推荐一下 school
hote
l
什么叫 oh my god
唉
为什么
oh my god 才才十几块钱
为什么要起名叫九龙城寨居住啊
啥意思
推荐下什么
我看一下这个清理酒店房间时堤防潜藏的
怪物
他们正等待时机杀死你流程短吗
有鬼吗
这没有没有什么没有鬼照啊
好想看这鬼长啥样什么事
事故事件
事故物见监事协会收藏一下啊
这个吗
为什么只有二和三还没有一啊
一有一吗
啥意思
有中文吗
有
我去我去这个好吓人啊
我靠
oh my god
不行不行不行
这太吓吓人了吧
点点
这个这个好吓人
真的很吓人
这个不要不要不要
我很害怕
好不好
好吓人啊
我去推荐一下爱迪芬词剧剧剧情像短流程
打两小时内
通关
这个可以退款
我去这什么好吓人啊
这什么游戏是干嘛
的这是监控是监控
你你要你需要报告
报告发现了什么异常那种感觉
是的
我的我的意思
收藏一下吧
好吓人啊
还有这是啥呀
哎
艾迪芬奇的记忆找不同
我玩不了
我瞎子
你们知道吗
这个艾迪芬奇的记忆有没有英文啊
搜不到
也不知道是什么
我不是很想
不是很爱玩
这个坤坤之夜
坤坤之夜是什么游戏啊
听起来像是坤哥的游戏
一这这什么游戏啊
我有大啊声音十一到加了吧
这是何意味啊
这是这个不行吧
这哪个小黑子做的游戏
感觉真服了
这个艾迪番茄区域
这什么游戏种种怪谈感觉还挺好玩的
感觉还挺好玩的
而且都很便宜啊
有没有感觉这些恐游都好便宜啊
唉
其他的好像没有什么还现在我的天哪
还有什么游戏啊
好多游戏啊
玩不玩了
我去我这加了
唉
我没有加指甲一
我玩过了
指甲一
但是我只玩到四
好像暑假促销在打折吧
还这个不是恐游
刚刚那个不是恐油啊
八三出口我通关了八号站台和八三出口
是我第一第二个通关的那个第一个和第二
个通关的恐
游啊
二十多分钟就通关了
我不玩找不同
因为玩不了找不同
对我来说太难了
他们说玩具熊不可以直播
但我不知道真的假的
夜班狂热者
我今天看到那个日 v 玩的游戏
不过我也基本上都玩过了
其实呃什么中文英文搜不到我找不同
我找不了我是什么坤坤的鸡窝切到底开发
了多少游戏
这是啥
这这什么这什么给我
我想玩一下
我操
还要一三一四是谁
要缠着坤哥一辈子啊
这个谢谢谢谢
next next 嗯
不会念怎么办
NYX 搜一下蛇姐
你好
勇敢
我玩过最恐怖的游戏
就是生化危机
害怕生化危机感觉不吓人啊
这玩意还要十三块钱
十三块可以退款吗
抽象小游戏别玩
只能十三块钱
算了吧
甜在哪儿
坤坤鸡
我很有意思
真的假的
十三块钱
生化危机吓人吗
米塔通关了
生化危机不吓人
感觉就打僵尸吗
不太吓人
就铁皮皮
哎
怎么样可以单独怎么样
也都买了吧
要不反正都买了吗来
都来了
都买了吧
嗯嗯嗯
这来都来了
推 b 机就先不买
哎
为什么还有这个杀戮剑塔二啊
我买过了
不要哇
好贵呀
我去梁伯宽都买都会玩吗
不知道不知道啊
先买一个是什么
暑姐发财
我还没发工资呢
但是你们但是以后都要玩儿吧
应该不打折的
可以不买
但以后不都要玩吗
应该万一我买了之后有点不想不想呢
打折了再买吗
可是我如果现在不把它记下来
我以后会忘记掉
是什么游戏来着
怎么办
嗯
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸史丹利的预言
是使在那个
怨气
还像化合肥化肥
你们知道吗
怎么样收藏哦
怎么样收藏呢
愿望单是吧
唉
这是什么意思
啥意思啊
我骑这是干嘛
怎么样把它添怎么样给它添添加到愿望单
只能一个个的点吗
其实我你们抓我都不太我去什么好吓人
什么我的愿望
累积累积三千加油箱
嘿
推荐你今年的恐游黑马
夜手买了还没玩过我
他想叫要个亲亲么么
谢谢瓜先生
是不是这么这么嗯嗯这个打折的买一下吧
这个也收藏一下
然后把这些移除了就行
我就不太会用 steam 吗
我觉得你们用的少把这打折的买了
我这我来我来我来别了我来我来我来我来
唉
谢谢
小声点
说话是不是只玩恐龙梦废墟图书馆看一看
我来我来别帮我付钱
我自己来
哎呦
干嘛我自己来
我自己来
别帮我付钱了
真是啊
我来我来我来我已经玩完了
我通关了
都一个半小时
已经通关一个游戏了
我真服了
等一下
我说我要去香港
但是我到现在一块钱都没没那个怎么办
就是就是我完全没有我完全没有港币咋办
谢谢帅哥的书播间
哇
所以有生之年还能看见数点玩极限国度吗
非舒服一招饼真能爽
极限国度我好像买了
我怎么记得下一个是废墟图书馆哈
我玩的那个分叉路
我已经推荐大家玩了
废墟图书馆
我懒得去换
而且我下下班也来不及换了吧
好像这是什么游戏啊
歌还挺好听的
你别说韩国的吗
收藏吗
感觉不是被感觉感觉不适合直播玩
应该下一个事
嗯
MOLE 我有八达通吗
我没有八达通 work
苹果手机可以有就是了
这什么鼹鼠号侦探船深入斯拉斯拉夫弟弟
修复系统障
碍
追随王王者的召唤
我去这啥游戏啊
感觉很高级的样子哦
这什么游戏啊
鼹鼠哈显泪叫是不是落地
换个一千
然后其他用支付宝就行了
真的需要一千花的完吗
这个是鼹鼠号
就是鼹鼠是一个巨兽
推一个忠式恐怖吃香
谢谢深白的直播菜
哇
不会讲粤语怎么办
说说普通话
妈的
对不起
说脏话了
铁肺这个有点我去
这不天使兽
还有应该是有宗教恐怖的感觉
有一种末日探险的感觉
收藏一下
先下一个是什么来着
极限国度
嗯
哼嗯哼好的
哼极限果冻
我有我喜我有哪来着
有吧
好像 no 极限国度
极限国都是干嘛的
是骑自行车的吗
吃香说普通话知道吗
不吃香菜
这是啥
唉
等一下这这什么画风
为什么一开始是三 d 汉风吗
唉
这个画风感觉还挺有意思的
这个可以这个话我感觉还挺有意思的呀
大家我也感觉收藏一下
这个感觉不错
怎么黑瘦是什么
二三年的有点像烟火的即视感烟火
我通关了谢阿万的粉丝的灯牌
真实人生经历
是什么什么是真实人生经历啊
真的见过鬼啊
是不是
但是我觉得这个要玩多久啊
这个吃香现在玩会不会三福也通关了吧
好像三福和烟火都通关了一点都不行
这我就我觉得算不上这个恐怖游戏啊
只能说是剧情剧情游戏的感觉
又觉得不不恐怖啦
那个那个两个都通关了
所以我觉得不是很吓人
我不是厨灵师吗
我厨零师
但我没见过鬼
你们知道吗
我是我真对
借个鬼
我的处理是属于是那个就是我把我的武器
我的吸尘器打开
然后啊假如他说这个房子感觉哪里不对劲
然后就给他打扫干净
然后就是用吸尘器一吸
就吸走了也不知道有没有鬼啊
没见过没见过呀
就是就是比如说比如说我接到我今天接到
委托单
他说那家有鬼
然后我就去他的那个家里面看两眼
然后呢
我扫视一下
然后感觉他家有点脏了
就开始吸尘器器厉吸害后
因为吸吸清洁过程程中就是把鬼也带走了
然后他住到一个干净的家里面
他就觉得这个鬼被我清掉了
你们知道吗
就不需要知道吸走了没呀
就是就是不知道你是管他的先泪尿是是不
是怀念最好
的厨灵师一孔鬼
我并没有恐鬼的是什么吸尘器这么厉害
你们要这么问的话
那我就得把它拿出来了
但是因为他最近在保养保养
因为我最近也没有在厨灵最近这个改了个
工作
所以我把我的厨灵套装这个工作服拿出来
了
他工作作是这样子了
就是是是是需洗作服
就是这个就是这个哈哈啊
没错
其实这个就是我的那个这就是我的那个图
吸尘器啊
这是我专门特制的吸尘器
特制吸尘器
它叫小花
谢谢大家好了好了好了
刚说哪你们干嘛来着
哎
走嗯
干嘛来着
我看看谢谢什么 slaay
the princess
the printing cut 超
吓人
搜一下
谢谢梦夏世人四八菜木兰
谢谢狙群匠四八菜木晚
没见过鬼的仇
灵师听上去就像没有差经验的辣辣妹一样
色色你我去
谢谢狙询匠四八餐
谢谢鬼脑发动的有各人
谢谢一只鬼成功入选粉三的吧
不是我是因为我的小花丛林讲真的哼动
m 我搜一
下
我搜一下
哎
怎么这么多游戏啊
这个世界上真服了这个游戏
我是玩一辈子都玩不完
你们知道吗
再见公主
you already know
why yo
u 特别好评吗
这个吓人 together
这公主难道是病娇
看起来像有没有感觉
你看 maybe ill see
you i
n another life
感觉像这种
我去鬓娇
早安在哪儿
but she is a
princess
we supposed to 收藏一
下这游戏态
度
哎
不是不是收藏到这儿
what shelgo want
to des
troy it
everything 晦色晦涩巨吓人
这这这么吓人吗
we both know the
season
you 本来 think case
呢 ver
y 吓人
感觉这个不吓人啊
谢谢柚子茶的好运又艳
是吗
铁肺 free to make a
quick
不知道啥时候能玩
铁肺的英文是什么
铁肺的这个名字叫什么来着
不废了
你可以等你赔完了莫去
我感觉这公主是在这种病娇来着
你来送公主上路
别被她的谎言所蛊惑
当然是在播哪是录播中文名酒
可是我觉得心理恐怖对我来说就不恐怖
我是画面
我只就是我只觉得画面恐怖
铁肺的英文是什么
玩过 fares to
这不会念
不知道啥意思
我搜一下啊
前两年看被吓到了
看一下 fair to 三
这两个有什么差别
二三年二六年是重置版的吗
还是还是什么意思啊
they were hiking
with t
heir 有点像曼尼汉堡店
这个很吓人吗
你能否靠看起来还挺你切友的
有没有那种很休闲的感觉
你好你好
这是添加一下
但我不知道这什么游戏
最近有点爱上恐怖游戏
有没有感觉看起来还好
哎
铁肺一个短的游戏
where you enter
tiny th
rough an ocean
flood 斜海
a 联幕
就我这个是我到了一个啊外星人的第一个
别的神秘星
球
然后在这个血海里面就类似于什么冒险的
故事
没有中文
哎
大家 no 没有中文
嗯
羊村大崩坏是什么
谢雷米利亚叫什么茶
叔叔玩过奥特子吗
下个全诺因人而异
全是英文雷的家
这什么游戏啊
很感觉是很硬核的那种星球探险太空游戏
唉
好游戏里面太多
羊村大崩坏
真的假的
哎唉
这个先手添加一下吧
就是全人宇宙的人就一瞬
一后间就不懂
最后发现那个小孩都变血汗了
哦
等一下等一下
等一下
好好好
我先搜一下阳村
大崩坏
搜不到什么羊村
他不会什么神探
杰克说
情人节的手摇
我知道啊
这个我知道这个就是米老鼠吗
实在是版权到齐
然后后就开始这个我今昨天这个我今天在
抖上刷到了
我也不知道养成大崩坏是什么
瑞瑞前段时间通关什么东西
羊村大爆坏苍蝇混沌效应有肉哥元素
哎呀
这肉哥真是没爱情
说见鬼路英魂剑
这个我刚刚有看到
不是刚刚有人跟我说过刚有猫推荐这款游
戏来着
就是这也搜不到
跟大家直接跟我说英文吧
我搜不到
主要是你说中文 five
nights 啥意思
这是好黑呀
这个太黑了
不行
他也太需要智商了
太难了
大家太需要智商了
孩子们我智商不够
能不能能不能给我玩点
不需要脑子的游戏啊
太需要脑子实实在不会会玩啊
大家 BAE 公司不用太吓人的
讲太吓人我也不敢玩
我比较怂
这什么游戏
三 DM 是什么
羊村大崩坏三 DM 单机三 DM
我都不知道是什么
我的天哪喂猴子别喂猴子
心际拓荒是刚那个 outwines
吗
拓荒吗
阴暗森林
dark wood
哎呀
我天这个感觉有点意思
哎
这感觉做的很好
看这个感觉很有意思
唉
收藏
哎
等一下这么便宜
这么便宜
我去这个地府有点忙是什么哦
这个不行
看着像割草哦
肉哥真是你不敢玩儿
为什么我小礼貌已经送我了层层恐惧啊
阴暗森林特别好玩
它是氛围类的
没有任何跳杀真假的
这个 shadow cartered
好阴间啊
好阴进来有没有感觉怎么这么阴间啊
这完之后感觉玩逆天下的眼睛要瞎掉了
真是好红啊
好红啊
深岩一河不就是矮人挖矿吗
还是个多人游戏呢啊
好阴间啊
散了吧
太阴江什么我去
但是感觉这怪不吓人
这炒阴江太费眼了
有点儿林红蝶搜都搜不到
但我知道有这个游戏
这个 remake 太贵了
居然要二百日日常游戏太贵了
大家这豪臭
而且这玩意不知道能不能播吧
我记得他那个深夜银河就是矮人挖矿
他们都让我玩儿
我还挺想玩这个
但是感觉这个好像也到了
好贵瘾
四个拿自己跟哈哈妈妈的事吗
dead space 呢
快呀
快快快快来点哟
好贵呀
我特别喜欢他们的穿搭
我之前还研究过这个恐怖女主穿恐怖游戏
女主穿搭要玩就肯定玩 remake
吧
你不玩重置版
玩原来的这个版本吗
是这个吗
怎么这个脸跟刚刚那个脸是一个人吗
oh my gosh
oh my god
我服了
唉
有没有
是的
这个是寂静里的女主
哎
GG 里那个女主其实长得真挺丑的
有人懂吗
我不是说她丑的意思
其实我就是说她丑的意思
死亡空间这个有点赛博朋克的
我去这啥好高级啊
感觉这也是特别好评
这个有点像生化危机
就是类型的怪物
像那个寂静灵啊
我也觉得像生化危机
这什么意思啊
EA play 这个感觉很划算啊
才三十八块钱呢
这个很划算
看起来模拟人生模拟人生这个不觉得看起
来很划算吗
非凡才三十八块钱买一次
你看如果你直接买这个游戏要二百四十八
呀
大家我去这种单机游戏
不是一两场就通就通关了吗
我知道他一个月你们想想我玩这个游戏
估计也就玩一次吧
我又不我又不玩非法那些游戏森林啊
森林
玩过森林
当然玩过了森林很森林
就是不吓人
不吓人
我知道是会员
我意思是我要是玩这一个游戏
他一个游戏要二百四十八呀
二百四十八呀
还是什么二百四十八诶
不能可以
不能直接在这里用吧
所以不太恶心了
没打折收藏一下
太贵了
蛋蛋等他打折再说
等他打折再说
唉
没有
还有啥游戏来着
死亡空间经常打折解谜吗
我但是我是弱智
不会解谜
只要我先说我是弱智
就不会有人说我是弱智
有人
懂吗
哎呀
是不认识什么口音
我本来就有口这啥游戏啊
这什么意思啊
没看懂唉啊困在时间循环中的人
感觉这个很有意思啊
就感觉有意思的
猫萌他是困在时间循环中的人
死亡空间是打人的
我知道我知道
这个感觉还蛮有意思的
一边说要脑子的
我就没有啊
这是搜一下这个克粒
克粒没有下面一条生存
恐怖的游戏生存吗
但是我对这种游戏我都不会玩
就特别是这种解谜的
我真不会玩
all twone
这是困在时间循环中的宇宙人
哦
好好好
谢谢黑鸟家的粉丝
对吗
谢谢大家的粉丝
三对吗
阿利戈德呢
好了
我看一下
刚刚是下了什么游戏
这个我要玩这个对等等等等
我先回来
我先我要玩这个
不是不是真的很好奇啊
主要是这个真的很好奇
我本人我本属本属并没有对这个本属对这
个坤哥还是
还是还是那啥的
并没有什么那个并没有什么恶感啊
但是因为这个实在是太抽象
所以有点感兴趣
你们懂吗
等等我跳
看看这个到底是啥
救命
我看看我看看这是啥
我不喜欢这个梗
对我只是在玩这个游戏而已
我真的很好奇这个游戏到底是怎么做的
这是我对一个游戏的探究
你们知道吗
跟我跟那个梗没有关系
抱歉
哎
谁叫我
我只好奇他到底是个啥游戏啊
说真的我去做的还挺你别说哎
给我伸哪儿去了
哥
我还没出门呢
是不是搞错了
怎么已经开始了
等一下等一下
等一下好卡哟
这个游戏卡吗
大家卡吗
现在我倒没有觉得卡哦
现在呢他是让我找不同
现在呢卡吗
这样那我就是找异常吧
我知道呢这三楼了
什么
我已经到三楼了
这啊我已经到三楼了
啥意思啊
默默啊
很卡吗
我为什么已经到三楼了
我还没开始呢
我刚按了两下电梯
我就过了过过关了
为什么我一点都不卡
哎
为什么为什么我一点都不卡
看到没有
这就是这就是游戏制作人
记住他的名字应该没有异常
我不卡呀
完了我判断错误一次
他说我现在又重新回到一楼了
看不出来啊
哪有哪有什么异常
我都一点我一个异常没看出来
说实话
这应该是直接上楼吧
我一点都不卡
但是我没有看出来有什么异常
因为我这个人对于找不同游戏
但是我是瞎子啊
还是一楼啊
你们能看出来吗
这个是异常吗
冰箱柜子可以开
好像这样看这啊不啊救命好的好
我的一了好奇
好的好的好的
这的我的道的
对对对
这些这啥呀
这是救命啊
我没有任何笑的意思
我只是在笑一下下
这算有异常还是没异常
我也不知道
哎
答辩算异常吗
我不知道
我不知道他什么是正常
你知道吗
我没有看到他正常的样子
这样这绝对这绝对是不一致
你敢让我去
现在吓我一跳
哦啊救命
我没有二点五是什么
还有二点五啊
这个目前看起来还是很正常的
我说这是什么
这啥意思
这看起来很正常
这个应该这个应该没事
刚刚是这样的吗
这个这个是不是不对呀
感觉刚刚是吵背后的吗
爸爸就没这个歌
不是这样吧
这个不对吧
刚刚是这样吗
我好久搞好
刚好像不是这样吧
我选个叉叉过去
可是我很好奇他做成啥样
我对这个梗并没有任何这个喜好啊
四楼姐姐
他那个楼层也要上吗
就感觉他也还蛮正常的
就刚这里多了一只
现在小了一只
没有哪一来的 BGM
什么意思
哪里来的
BGM 不关我的事
不关我的事
不关我事
我只是好奇
我只是好奇而已
我只是好奇而已啊
那既然没有什么
但这个异常就很好
看着就打雷算异常吗
不算吧
应该这没啥没啥看
这个衣柜里面呢
嗯嗯没没有没有异常
没有异常吧
还有跟瞎子一样
冰箱里少了一个
没有没有
这个是正常的
冰箱里应该本来就少一个吧
冰箱里好像本来就少一个吧
应该是正常的吧
我不是啊
我不下打雷也算完了
我以为打雷不算完了完了完了
诶
对
不是一场不算异常的家
这个不对
这里多了一妈呀
什么玩意儿
打雷不算异常
都在打雷不算不算
嗯嗯
那这个算是异常还是不异常
我去有点模糊啊
这个判断感觉是不算异
不是呃
算异常吧
感觉算吗
我好纠结啊
那个手办算不算不算异常
我不明白啊
就是因为我在猜测
我在猜测他那个到底算不算不算吧
那我就那我就上一层
现在是第六层
我靠手办算一场
妈妈
哎呦
我去吓回一七七七你
谢谢谢谢谢谢你
谢谢餐
谢谢你谢吃餐
谢谢你
谢谢餐
谢谢你吃吃餐出谁的发
你就我只有百分百
你是我是谁我不是你的水孩
嗯
我的妈呀
是不是 b 站的人做的感觉好鬼
就别喜欢中我的妈呀
能看到你汽将要变成全部的
我的妈呀
我成了几个人爱你
哎哎哎
袜子
哎
我受不了了
大家好
搞笑啊
太熟了
就知道看熟了
就知道哪个是异常
哪个不是异常
老师这个肯定是这个应该没有异常
好有饼啊
好油逼
什么都谢谢啊
先生
拜拜哎呦
我去吓我一跳
却一起抓小恐龙去了
两个新动死
哥
不是我我真的很难碰再见再见好像香了吗
但是这个异常还挺好找
你们说这个异常还挺好涨
其实嗯嗯没啥
唉
不对
他没有头发
他这个中分头不见了
异常绝对的
你看嘛
我靠
我我打饭想着还会死啊
原来还有追逐症
还有追逐战
好吧
切我好难疯啊
大家我真受不了了
我真受不了了
谢谢小孔的心动时刻
唉
什么嘘傲奇七七
好的好的好
我意我知道嗯
谁给我推荐的游戏
我受不了了
到底谁推荐的游戏
啊啊啊七七七七七七七七七七七七七七七
七七七七七
七七七七七七七七进
等一下
我有个电话救命
哎
嗯
yeah
累情是场多年那吧
一直再也反转篮球口上规
那哎呦我去夜空影字在黑暗里
我不信了
我再试试再试试再试试
快给我吓死了
你们知道吗
我天哪
就比刚刚那个就比刚刚那个吓人多了
谢谢
无一
你知道是不是
是我时见我忏悔
吓死我了
我我吓死了
真的好吓人啊
我去唉
等一下这冰箱开着我就跑不过去了
等会儿有追逐战的时候
得小心点儿
我知道我按错了
我刚按错了
我太紧张了
吓死我了
没有
好吓人
哎
等一下还要回去这个狗有问题
哎呦
我去什么玩意儿
这绝对有异常嘛
这里只有一枪
还有哈鸡命
可是这个江江 s scare 的模型
长得很诡异
说是我抄我抄
吓死我了
哎
吓我一跳
我有这么怂吗
男生
我怕他跑过来打我
你们知道吗
主要纯路人救命
你滚救命
这个绝对不对吧
这个人多一点就来
马甲不弃好吓人啊
我去吓人
这个感觉还好
应该没啥东西
看一下来跟你看一下这个算异常吗
我我我啊我去什么呀
这是好无语啊
好啊
这游戏走这个没事
这应该没事
如果这里我就不玩了
累死我了
好累呀
听第一个
那对你都鸡上海乘三那个我感觉我要通关
了
这一共有多少关啊
我终于逃出空
以及我心没才
你的嘴也是一个两年半
那些全都都给很酒
场上飞反转
一整块跳也像着鸟
你永远不今美丽
汗水全部敬你太美敬你太美
我也说你得的快乐无几
美国小队往篮球室战场
老大在旁边拍手也鼓掌西通关了
大家我真服了
我真服了
我讲了退款退款退款艺术在哪儿
艺术在哪儿
我去
谢谢
无微晚梦送八钱
谁是花礼花礼不是我不是我
我只是玩一款游戏而已
我只是玩这款游戏而已
鱼
不过其实还还那啥吧
还是有意思的
其实还是有意思还是有意思的
大家没错没错
不支持一下吗
哎嗯啊啊啊啊啊啊哎呀呀
这这这这当加油加油
谢谢谢谢谢谢谢是这我的妈呀
这游戏可以隐藏吗
不能让他出现在我的 CM 列表里面
明天点苏苏苏的这个家庭共享里面就出现
一个坤哥的
鸡坤坤的鸡窝
谢谢清河教送给主播
一直我们空搞笑吗
没有
这个游戏比较搞笑
你这游戏比较搞笑
大家我可以隐藏这款游戏吗
吓人还是挺吓人的
其实什么吓我先给它悄悄的隐藏起来啊
大家隐藏起来
这个游戏啊
这个游戏这不好不好不好不好不好
不好玩儿不好不好不好不好不好
俺们说到哪里了
我们这个游戏玩完了
大家今天我们玩两款游戏
我觉得挺吓人的
他只要一跳起来
感觉好吓人啊
gta game 只能玩全性向的
gara g
ame 吧
直播感觉我文本量太大了
文本量太大了
感觉我会那啥
今天是恐怖游戏会吗
对呀
今天刚已经玩了两个恐怖游戏值啊
啥我一生只能玩全性向的呀
呵呵对不对
但是我也想玩
格拉格姆说
不会晕字
倒是
但是我会我想跳过人生
你们懂吗
小爱人生跳过了这是什么游戏
哦
这这不是有千年龄百合吗
你要想哎
我说想玩全年龄百合
现在把难题难题叫到 MC 里来啊
或者把亲亲叫男叫到那个 MC 里了
或者把米米叫叫到 MCD 来
给你们看一下什么是全千年灵百合
我给你们演一段
我给你们来一段
我说都叫来了
都叫来的话
那就都叫来的话
那就是那什么修罗场吗
是百合后宫看拿到
那倒应该没有吧
谢谢飞球酋长
三个粉丝
三个谢面有鱼丸粗面的粉丝大灯牌
哎
主要是主要是感觉这个
所以说花姐不玩 MC 吗
我不知道在哪
我还没买
我不知道怎么买呢
主要这个啊哼什么意思啊
哎呀哎哎我我知道哎
好变态
我给他们推了那个视视频
然后他们在大群里
他们在大群里说就是呃犬儒莫伏
说好吓人嘛
然后第一口说说我去也是恐怖之声
那怎么感觉会尿出来
然后全程功夫说
那你可以在直播间跟粉丝说好暖和呀
胡萝卜米奇还说是尿尿了吗
还说好舒服呀
这坐在椅子上热热闹啊
我真服了这群人在干嘛
这群人之前人打大群里面说什么呢
服了
我只推荐一款恐怖游戏而已
他们觉得如此发散
如此之厉害
我真难真是懒得碰啊
大脚
等一下
我们再来玩一款游戏吧
玩那个免费那个 school
hotel 吗
我们今天是一一下午扫荡
扫荡三款恐油
怎么说
这下又是正经的这下是什么意思
还有一个还有打广告
是不是
然而狗狗的尿尿暖和
前面没下那个太下头了好吗
太下头了好吗
谢秀酱师傅的众筹前年龄
百合一杠 n 哎
等我等我把明朝不是不是啊
明朝明朝下次玩吧
明朝嗯嗯
欢迎林丁
是新来的管家
好的卡吗
嗯
啥意思
就我现在要直接进去了
是吗
卡吗
我去怎么这么多设置啊
看一下全屏阴影控制呢
他还还能跳
晚上来吗
来呀
晚上是歌回这很多间房间
然后负责给他们打扫
好像是有这个游戏
这游戏还挺精细的
还不要钱
我去
但是我也不知道怎么打扫
主要是这绝对有问题吧
这光都是红的
哎呦
我去啊
这个是正常房间是吗
正常房间为什么这里会有一点这个我去怼
一下
好吓人啊
这种找异常好吓人啊
然后嘞
我该怎么玩嘞
抬头还有头上还有东西吗
我也可以想象到的话
有什么的
说实话有点不想玩了
我好害怕呵
有点不想玩儿
有人懂吗
唉
什么意思啊
然后呢
接着怎么进行下一步呢
怎么进行下一步啊
谁推荐的游戏啊
这家怎么进行下一步啊
这个先把所有东西都吐
我觉得第一个不像第一个有点搞笑啊
这个没有搞笑因素啊
什么怎么玩啊
这个不会啊
咋进行下一个王者
可是不能收拾
我还真能收拾了
哦哦
我懂了我懂了
有些很难发现就好呀
我是我去
原来我是个原来我是个服务员
在家我要把这些地方全都打扫干净
你们知道吗
对呀
我是来打扫
唉
怎么卡了
我来打扫卫生呢
我是来打扫卫生的哦
是不
我还难道我要给他修一个电脑啊
没了吧
说实话没了吧
应该窗户要开啊
还要开窗户啊
走我去洗手间
你要打扫
感觉做完这个之后可以那啥有感觉吗
哦
感觉做完之后
感觉做完这个之后可以去当那个什么感觉
做完之后可以去当保洁了
大家没了吧
还有什么样的点
我怎么看到哪里都干净呢
这还不干净吗
就可以了吧
已经没了吧
还有什么难道要把窗帘拉起来
这样啊
啥意思啊
哦
可以了可以了
好像要每一层走进去打扫卫生了
有个灯呢
这缸没有
哎
把床给先打扫一下
然后去吃的
哎呦
还吃什么拉面
给他吃这么好
肯定有鬼小心小心什么别吓我
别吓我
有什么有有为什么是黑色的血迹啊
你们不觉得很搞笑吗
我没看到吗
看到啥啥也没看到什么声音啊
什么声音啊
哪里有啊什么看到什么什么声音啊
什么别装神弄鬼的
行吗
给我滚出来
什么玩意儿没东西啊
右上角可以看房间
打扫完毕没
我这个是异常房间是吗
还是正常房间啊
等一下等一下
我再看一眼什么
我有点吓人哦
这是正常房间是吧
我怎么知道打扫完成了没有
他这个 BGM 是什么意思啊
哎窗帘啥意思
窗帘要不要拉上
我也不知道什么声音啊
这个好吵
为什么关不掉
我现在在第九个房间
哥哥这个这个卫生纸拉这么长
我去拉屎不冲哦
冲了
不是啊
他刚不是就是让我把那个窗户打开
要通风吗
说是没问题啊
大家哼害怕吗
吓人吗
害怕吗
什么
你们别吓我行吗
不要吓我好吗
啊
在他点攻击你之前快速关闭窗帘哦
那也不难吧
吓我一跳
我还以为有什么大的鬼呢
吓我吓死我了
这个没有
唉
对呀
但我不怕呀
我只要在鬼出现的第一披萨
我也觉得不吓人
在鬼这什么哎
藏身处嘘懵了
不知道藏身处没有检查到么
藏身处检查藏藏身处是什么意思
我有点不懂你们知道吗
主要是吓人
倒是不吓人吧
我有点不懂
来来来
继续看看对不对
我知道什么意思了
应该这个是正常的感觉
好了
这个坚持正常走下一个这房间跟那个还挺
像
其实我要先检查
然后再去那啥
刚刚另外一个藏身处是哪儿啊
这个应该没有了
这个应该没有鬼
这个声音
我也不知道为什么
其实寿司
但其实他没有几个两个房间打扫好了
他这个 BGM 是什么意思啊
这两个房间都已经 ok 了
没有存档吗
就是类似肉歌游戏
这里有点危险哦
我去这有鬼吧
这算别怕
别怕
我就不是很吓人检查了
我也不能挡住他呀
这问题是就基本上就是重重复打扫了十六
个房间
哇
睡了
我操嗯
说脏话不是我怎么检查呀
问题是我咋检查
我检查不就发现他了吗
发现他了
我也不能我也不能抵挡
就是我没办法阻挡他呀
啊哈我意思是我发现他怎么办呢
我就我跑吗
可以
原来是可以不这间呢啊我一直以为我一直
以为要把他
赶走
然后我再打扫呢
原来我根本就不需要打扫这间吗
我去
但我刚刚有那个狗头的时候就可以走了
有那个羊头的话就可以走了呀
感觉有感觉吗
我懂了
我之前搞错了
你们知道吗
这是哎哎哎哎
等一下等一下这个位置
唉
他在在那个浴室通风
对啊
我也不知道怎么样能够知道有没有这个东
西啊
这亲好了
我知道了
刚才觉得有鬼
这有鬼下一件不管了
咱俩绝对有鬼吧
这件看起来蛮这件看起来有安还是挺安全
的
最近应该没鬼
但是这个汉堡每一间吃的都不一样
这鬼吃真好
这个没有
就觉得这个没有什么事情感完成了
进门右边头上头上哪里这个啊
哦
好了好了
我们过了一关了
走有鬼还要打扫吗
我真服了
这个是完成了第一关中先进来看看
所以这件应该没有异常
怎么判断的
就是靠我的第六感
你们知道吗
靠我第六感进行判断
在玩一个恐怖游戏
虽然我并不觉得恐怖吧
哎不对
最后一点点
对呀
就是意思就是有鬼的话
你就不用打扫了
鬼会躲在各种奇怪的地方
没鬼的话
你就打扫一下
这上吊了
还能打扫吗
再见
都有人在里面上吊
还要打扫
我操
好了
这两间都不用打扫了
再见
这还需要一点
那也上掉绳
那里有个哪里有个上吊绳了
我去等一下
等一下等一下啥意思
为什么是锁着的
哈哈哈哈走反了
原来吓我一跳
这是这两个打扫完了
这两个再往前面看看
来
这绝对有鬼吧
这里这是我刚刚那间吗
给我
我去
这绝对也有鬼吧
我该往哪儿走
哎
往这边走吧
这肯定有鬼啊
大家这有鬼这全有鬼啊
大家感觉有鬼在马桶上蹲着
哎
不对
为什么
哦
对对对
这全有鬼啊
下班了可以没看到
也是有鬼
哎
看到了这样子的吗
这怎么玩啊
哎呀
不玩了
太太那啥了
太复杂了
大家啊太复杂了
秋哥
谢谢一梦名字的直播间
真是无聊不无聊
但是有点没有耐心啊
感觉其实我有点到底我有点不是很明白他
这玩到底怎
么玩啊
对呀
看这个躲不了就只能你自己去
你自己去找自己
去找这个游戏
怎么玩儿这样子我搜一下啊
我看看这个看看他要你要去听
就是你要听这里有没有声音
这个这我这个就是你要一点点去摸清楚
他大概会在哪个地方
然后你就到后面的话
你就可以仔细就是仔细检查
你要仔细检查查个这这个房间里哪个地方
可能会有鬼
然后你去判断就是这个这个意思啊
对呀
就是搜点的那种感觉还好吧
说了呀
我了解我理解了呀
我理解了
但是他是要你去一个个去尝试的
但是他时间就是就怎么讲
就是他他有点像肉哥
就是你要从头再来的感觉
就是你一个一个死出来死出来的感觉
哎呀
就能理解他这个游我能理解这个游戏是要
干什么
但是只是有感觉
有点那啥
有点有点难受
心脏有点难受
呃
不行
下班了大家五点钟了
为什么呢
因为为什么要下班呢
因为这个我晚上割回
我嗓子要炸了
现在都怪那个这个游戏我没有尖叫
哎
是啥都乌怪那个什么鸡窝游戏啊
我真服了
肯定不用一个一个想
就你你万一碰上了
你就你就大概也知道哪些地方需要躲的这
样
我的天哪
孩子们
我真受不了了
都怪那个鸡窝
我的嗓子要炸了
我的天哪
哎呀
不喝了不喝了
不唱了
不唱要唱要唱
因为明天就要飞飞了
明天要飞了
大家所以那啥喝水了吗
喝了喝了
但是不行
嗓子还是痛
我今天晚上还要喝个那个什么 BGM
哦
不喝个今晚上要学个歌来着
不知道能不能学会
我先去洗个澡
有点黏糊
身上谢一梦名字送
不是真是啊
谢谢大家的粉丝团队牌
我就不一个一个谢了
谢娜娜家什么小花花
谢谢大家
我应该私菠菜什么应该卸过谢
完了还有什么礼物
山东
晚上几点来呀
晚上九点钟来呗
晚上九点来吧
九点吧
八点吧
九点半九点半
大家九点钟来
但是我这这我必须要很早下了
因为我什么东西都没有准备好
我行李箱没有收拾
然后我是明天我是明天就是明天早上的那
个叫什么早
上的飞机
好像是上午吧
上午的时候我要提前去嘛
提前去
提前要提前两三个小时吧
估计我的天哪
然后过去还要很远
所以我估计我得很早休息了
我搜一下
等会儿我看看
我看看提前我我一般机场都会提前两小时
因为一小时不行
两小时吧
疗小时我都觉得少了
你们知道吧
我觉得我觉得我觉得更早一点吃才行
妈呀
恐望可啊可啊
可要出差了吗
不是啊
我就是出去玩儿玩几天来着
因为不是周年刚结束
前段时间咸丰太紧了
我都是提前两小时
我提前两两个半小时和三里香港汇合
没对的对的
在我酒店汇合
不行
我不能接受
提前一小时
我怕我误误机玩几天吗
我二十六号就回来嘛
二十六号回来吧
我觉得一小时好危险
我们还是两小时吧
需要接机服吗
不需要不需要不需要没事
我会直播的
我中间会直播的
呃
会有电台
我会有电台
不知道有应该有三厘米吧
他应该会来吧
我也不太清楚
谢泪泪的直播间
哈利哈利一定要发 vlog
只是我了解香港文艺途径
还真不
我拍不了
我脚不行
我我看情况吧
因为我没办法安排太多行程
所以我可能拍不到
拍不到什么
足以变成 vlog 的东西
你们知道吗
因为我那个我脚估计走不了
走不了太多路啊
所以我应该就是去我主要是去看演唱会了
你知道
所以其实不好不太好拍
不太好拍
如果哎呀如果脚没问题的话
应该会就是安排好行程密集出去出去
三厘里会排榜
他应该不会排榜
我他没有出过 vlog 啊
就是嗯没有没有我我不会去太多地方
因为像个像个使的狂走
香港
他那个打车不是很贵吗
啊
这里疯狂的疯狂走动啊
就是哎呀
我好困啊
我去我要十一万了
猫猫啊哈
我十点八万
我的粉丝量已经要十一万了
感觉很快吧
地铁很方便呢
地铁对
但是也得走吧也得走吧
说实话
谢谢超级豆金酱舰长续费什么身体健康万
岁
恭喜不才用按时间数两朵一波波
你猛龙啊
我是一个高高手还是什么高高手
我高
what got to happy
birth
day
you 祝你生日快乐
谢儿小比心
反正要多注意自己的脚
我知道啦
但就不得我知道了
带上助力鞋
我不想带了
太重了
好热
而且感觉也除了逛街以外
好像也没啥好逛的呀
感觉就是逛街吧
睡觉去不行
真的困了
给我玩三 d 玩困了
我玩三 d 我玩三 d 会晕啊
就是因为晕三 d 所以感感觉脑困困的
难受
下班下了十分钟休息休息
大家是的
是我是不是我想吃好吃的
我想喝那个丝袜奶茶
我要开个丝袜奶茶
到底是不是丝袜
做的好是的对的的意的
西澡切了
西澡切的呀
不穿注意就少走了
好呀好呀
我看看到时候有的话就可以
没有的话
就叫三娘
看看有没有时间
看有没有时间
看能不能走
能不能拍出来
vlog 能拍就有
没拍不出来就没了
哈哈啊
我看看我去看看
我去看看是不是用十万
我要拍个我要拍出来
如果是十万的话
我要拍一个视频
我走了
我要我上次去
我上次去香港时候啥也没逛
就直接去第二天就去澳门了
话说看喜的也痛
不敢吓死你们
你不给你们告
告诉你们有这个贝核风险
我不能说不能说大家不能说谢一四二的粉
丝团天天天
天啊
我还是会我那天晚上会开电台的哟
还是猫着吗
我会照我会那个正常开电台的哈
可能会有一天不开吧
但是看情况吧
看情况我们秒
let me see see you
还差几天
还差这个六次
嗯嗯
好几天啊
好多天啊
我去
哎
我我我休息了
毛毛一嗓子痛
谢叶德瑞客服三十秒欧呀
思米拜拜小莫
我嗓子真不舒服
我的天哪
我去洗澡去了哟波波捏
我真的不需要换港币吗
我在哪儿换啊
我的天哪
这几天晚上有啊有啊
正常电台
谢谢物鱼
叫小花
要哭睡觉送花花
谢谢冬青
喜欢你喂小牛蛙
拜拜
出关前可以换
ok ok ok ok 好多好多好多
好多
哎呀嗯哼拜拜哇
谢谢东西这样喜欢你啊
谢过了
拜拜
亲
我已经不记得了
什么时候卸过
什么时候没有卸过了
波波捏这边受现金的多
ok 阿里那个 apple pay
可以吗
lisa 可以吗
用 visa 应该可以吧
我也不知道
哎嗯嗯嗯哼嗯 ok ok 情
谢谢 p 酱
情不敢说话
我的嗓子已经死掉了
大家我嗓子死掉了
说实话
嘘好多